ISF_TUSBをDLしていただきありがとうございます。

この配布マップは非公式・二次創作であり、サークルTUSBは一切関係ありません。
このワールドに関する連絡は、Twitter/ @nepon13　にお願いします。

[インストール方法]
シングルの場合はMinecraftのセーブデータが格納されているフォルダに本マップを格納してください。
マルチの場合は、それぞれお使いのサーバーソフトにしたがって本マップを格納してください
またマルチサーバーの設定も必要で、server.propertiesをテキストエディタで開き、spawn-protection=0 と enable-command-block=true と allow-flight=true を追記してください。
すでに存在する場合は、上記の設定に書き換えてください。
また、eula.txtを開き、eula=falseの場合はEULA規約に同意したのちeula=trueにしてください

[本ワールドの説明]
The Unusual SkyBlockのワールドが凍えてしまい、すべての地域がトカルトコルデのようになってしまいました。
トカルトコルデのように、松明が全ての地域で減っていきます。
また、本家では見られなかった新たな発見をすることが出来るワールドです。

[注意事項]
本家TUSBでも推奨されていないこと(Forge環境でのプレイなど)はしないようにしてください。
私が他に開発している、「非公式パッチ」の導入も非推奨とします。どうしても入れたい場合相談してください(競合など対応しなければならないので)

もう一度新鮮なTUSBを体験してもらいたいなと思います。

不具合・バグ・質問は全て、Twitter/ @nepon13にお願いします。

ISF_TUSB v1.0.0 -非常識の世界に非常識を- By Ponpon











































[制作裏話じゃない独り言]
疲れてます。今疲れてます。よくこれを見つけましたね、ぜひ右上のXを押して本編をお楽しみください。
ここでは、製作中に思っていたことを書いていこうかなーーーって思います。
まずは、このワールドを製作しようと決めたきっかけですね！まずは、下のチャットコピペを見てください。

===============
安眠まくら(-ワ-) 2020/04/28
そういえば
全体トカルト化とかできないのだろうか( ˘•ω•˘ )
全て松明減るフィールド
===============

Discordの何気ないまくらさんのつぶやきからですね。これを見た瞬間に私の頭の中に、持ち運べる篝火を持っているプレイヤーの姿が現れたのです。
早速試作してみることにしました。体力設定や、燃え続けるにはどうすればいいか苦戦しながら作ってましたが、案外早くできました。
倒したときに専用のルートテーブルから卵が落ちて、呼び出してまた倒すというループを完成させました。
ちなみに、トカルト化ぐらいならいつものパッチでできるんですが、なんせ作った篝火は実装してみたいし、トカルト処理を除外させないといけない場所も出てくるわけです。
さすがにコマンドでPC上のファイルを操作できないわけですね。しかもこの時は凍結したチャンクを有効にする方法を手に入れてませんでした。
パッチじゃどうにもならなくなったわけですが、なぜかそこに
「配布ワールドにしてしまえばいいじゃないか！」
という考えが浮かんだわけです。しかし、ただトカルト処理を全世界に対応させて、持ち運べる篝火を追加させただけじゃただのTUSB+トカルトでは何周もしている
人間卒業証書を持った変態には何の面白みも生まれないと思ったのです。
まずは、どうするか。トカルトコルデ＝極寒の地＝水は全て凍っている　というイメージが出てきたのです。
TUSBという広いマップであれ、水を氷に変えるぐらいなら簡単だと思ったわけです。しかし、やはり簡単に事が進まないのがTUSBマップ。
現実のまねごとをして表面の水源のみを氷に変えるのはいいのですが、それでも多いのです。
通常・地下・テーブル・クラウディア・ガリバー・ネザー・エンド　これらのディメンションを凍らせたのは今考えるとやばい作業をしてたなと。
さらに、水→氷にとどまらず、溶岩→水にするとかいうきちな考えが浮かぶんです。これ以上書くと、ワールドのネタバレになっちゃいそうだからワールドの見た目は、
これぐらいにでも。ほんっとうに全世界が凍っているのでクリエイティブで飛び回って観光してほしいぐらいです。
ワールドの見た目がだいぶ涼しくなってきました。その次は、敵構成を変える作業に入りました。やはり、すでに島の攻略法を知っている以上作業にしかならないのです。
少しでも新しい攻略法が作り出されるようにと。また、難易度調整のつもりでもありました。簡単なところは本当に簡単でしょう？ある程度攻略手順が決まっているのは、
たいへんつまらないことだと思います。違う側面からTUSBを見てもらえるよう、新たな攻略ルートを編み出してほしいなと思います。
敵構成を変えるうえで、スポナーの置き換えが必然です。このマップを製作する前は、「TUSBMobスポナーセット」を作っていました。誰でも二次創作を作れるように、
簡単に改造できるようにと１か月ほどの時間それの制作に集中していました。まさか、自分でこのスポナーセットを使い二次創作を作るとは思いもしませんでした。
さて、トカルトMob 特に旗聖人を世界中に置いたり、スポナー情報を書き換えて難易度上昇を図ってみたりといろんなことをしました。
エンド・エンドの入り口・廃病院・銭湯・トカルト　以外は自分の偏見により難易度調整が行われました。
上に上がっている５島は私がクリアしたことのない島ですね。このグダグダ話を書いている時点で攻略していません。難易度の勝手がわからないので有識者に問いてみたり、
スポナー新案をみんなに考えてもらいました。そのおかげで「あのスポナー」が誕生したわけですが...
長々と書かせていただきましたが、TUSBを１周以上している方にも絶対楽しんでいただけると思います。
これを書くのも案外疲れるもので(´・ω・｀)　そろそろ締めにさせてもらおうかなと。まだまだ書き足りないとは思いますが。

この無駄話は正式配布が始まってから30分以内にDLした人しか見られないようにしようかなと思います。
これを見られた人はとってもラッキー。もれなくSAN値が減少します。(もう減少しきってるかも？ｗ)
大体製作期間が２か月ほど...？その間にスペランカーのアップデートをしていたわけですし、もっと短いのかな？

ここまで見ていただいた方がいるのであればありがとうございました。

ISF_TUSB -非常識の世界に非常識を- By Ponpon 2020/06/17