ISF_TUSBをDLしていただきありがとうございます。

この配布マップは非公式・二次創作であり、サークルTUSBは一切関係ありません。
このワールドに関する連絡は、Twitter/ @nepon13　にお願いします。

[インストール方法]
シングルの場合はMinecraftのセーブデータが格納されているフォルダに本マップを格納してください。
マルチの場合は、それぞれお使いのサーバーソフトにしたがって本マップを格納してください
またマルチサーバーの設定も必要で、server.propertiesをテキストエディタで開き、spawn-protection=0 と enable-command-block=true と allow-flight=true を追記してください。
すでに存在する場合は、上記の設定に書き換えてください。
また、eula.txtを開き、eula=falseの場合はEULA規約に同意したのちeula=trueにしてください

[本ワールドの説明]
The Unusual SkyBlockのワールドが凍えてしまい、すべての地域がトカルトコルデのようになってしまいました。
トカルトコルデのように、松明が全ての地域で減っていきます。
また、本家では見られなかった新たな発見をすることが出来るワールドです。

[注意事項]
本家TUSBでも推奨されていないこと(Forge環境でのプレイなど)はしないようにしてください。
私が他に開発している、「非公式パッチ」の導入も非推奨とします。どうしても入れたい場合相談してください(競合など対応しなければならないので)

もう一度新鮮なTUSBを体験してもらいたいなと思います。

不具合・バグ・質問は全て、Twitter/ @nepon13にお願いします。

ISF_TUSB v1.0.0 -非常識の世界に非常識を- By Ponpon